##  Автосалон

*Описание*

Мы узнали про синхронизацию потоков и варианты ее исполнения. Попробуем написать что-то, с использованием пройденного.

Начнем с реализации похожей на лекционный пример задачи. У нас есть производитель товара (например, машин) и
потребитель (покупатель). Покупатель хочет купить товар, но может это сделать только тогда, когда он есть в наличии (
производитель его сделал/создал)

Вы сами должны определить объект синхронизации для ваших действий и сами должны описать необходимые классы. Ограничения:
производитель и покупатель являются потоками. Программа не должна быть слишком сложной (не стоит описывать все
характеристики авто в классе, мы их здесь не используем, так что применяйте принцип абстракции)

### Работа программы

1. Создание потока-производителя и потока-покупателя
2. Покупатель покупает товар, если это возможно
3. С некоторой периодичностью производитель выкладывает товар на рынок

### Требования к программе

1. Каждый ключевой этап должен сопровождаться выводом в консоль текущего статуса, например: Производитель Toyota
   выпустил 1 автомобиль
2. Все задержки (время сборки авто, таймаут желания купить машину) должны быть оформлены в константах (никаких "
   Магических чисел")
3. Должно быть несколько потоков-покупателей, которые будут желать несколько раз купить машину. Производитель выпускает
   по 1 машине. Программу можно завершать после продажи 10 машин

### Пример

```
Ждем сборки очередного авто завода Завод 1
Пришёл покупатель Покупатель 1
Пришёл покупатель Покупатель 2
Принимаем новую машину...
Приняли машину Mercedes-Benz1
Продаём новую машину Mercedes-Benz1
Покупатель Покупатель 1 уехал на новеньком Mercedes-Benz1
Нет машин в наличии.
Ждем сборки очередного авто завода Завод 1
Принимаем новую машину...
Приняли машину Mercedes-Benz2
Продаём новую машину Mercedes-Benz2
Покупатель Покупатель 2 уехал на новеньком Mercedes-Benz2
Ждем сборки очередного авто завода Завод 1
Принимаем новую машину...
Приняли машину Mercedes-Benz3

...
```

<details>
  <summary>Подсказка</summary>

Используйте методы wait() и notify() для реализации ожиданий и уведомлений.

Если возникают затруднения, посмотрите код из лекции с магазином
</details>


