### Иерархия "Статусы книг"
*Описание*

Рассмотрим предметную область обычной библиотеки. У каждой книги есть один из следующих статусов: 
- взято в пользование (BORROWED),
- доступно (AVAILABLE), 
- задержана (OVERDUED), 
- в архиве (ARCHIVED).

Из одного статуса доступно только ограниченное число статусов:
- BORROWED    ->  AVAILABLE, ARCHIVED, OVERDUED
- ARCHIVED    ->  AVAILABLE
- AVAILABLE   ->  BORROWED, ARCHIVED
- OVERDUED    ->  ARCHIVED, AVAILABLE

Необходимо с помощью наследования реализовать программу, в которой будет 4 наследника базового класса BookMover по 
переводу статуса книги из одного в другой. Данный функционал пригодится в случае массового перевода книг в какой-то 
статус, но мы пока рассмотрим перевод только одной книги.

Также необходимо будет описать класс Book с базовым набором полей 'title' и 'status'.

Функционал программы:
- [x] Создание книги с начальным статусом AVAILABLE;
- [x] Возможноcть перевода из статуса AVAILABLE только в статус BORROWED или ARCHIVED (так же в другие статусы согласно схеме);
- [x] В случае перевода книги в недопустимый для нее статус вывести сообщение: "Перевод книги из статуса 'X' в статус 'Y' невозможен".

Процесс реализации:
- [x] Создайте Enum класс Status с 4 возможными статусами в нашей программе. 
- [x] Создайте класс BookMover с дефолтной реализацией метода moveToStatus:
``` java
protected void moveToStatus(Book book, Status requestedStatus) {
    System.out.println("Moving status...");
}
```
- [x] Создайте 4 наследника данного класса. 
  Например: FromArchievedStatusMover — класс, в котором будут происходить проверка и переход книги из статуса ARCHIVED 
  в запрашиваемый статус, если он возможен. Если он невозможен, то вывести сообщение: "Перевод книги из статуса 'X' в 
  статус 'Y' невозможен". Проверку доступности необходимо сделать, используя Enum, созданный на первом шаге, оператор 
  switch и диаграмму переходов.
- [x] В классе Main.java необходимо будет создать объект класса Book, используя конструктор. Убедитесь, что функции 
  перехода были реализованы верно и статус у книги корректный. Например:
``` java
Book book = new Book("The Lord of the Rings");
BookMover fromAvailableStatusMover = new FromAvailableStatusMover();
fromAvailableStatusMover.moveToStatus(book, Status.BORROWED);
System.out.println(book.getStatus());
```